바람이 옆으로 강하게 붐
조준을 왼쪽으로 3클릭 수정
빌딩 바람이
세 방향에서 소용돌이침
조준을 오른쪽으로 1클릭 수정
목표 코드 액셀러레이터
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
10화: 미사카 미코토
원래 여름방학 보충이란 건
7월에 하는 것이며
실제로 7월 하순에 했다고 한다
하지만, 나 카미조 토우마는
8월 20일인 지금에 와서
재보충을 받고 있다
듣자 하니 보충을
빼먹어서라고 한다
…한다 라는 애매한 표현인 건
내가 기억상실이기 때문이다
7월 28일 이전의 기억이 없다
따라서 기억에도 없는
땡땡이의 대가를
왠지 얼떨결에 치르고 있는
그게 현재 나다
2천 엔…
불행해
이거 봐
얼빼고 서 있지 마
안 살 거면 비켜, 비켜
토키와다이 중학교 교복
누구였지?
뭐야, 너?
나한테는
미사카 미코토란
이름이 있다고!
그만 좀 기억해, 멍청아!
역시 아는 사람이었군
그 자판기, 아무래도
돈을 삼키는 것 같아
알아
꼼수가 있어
돈을 안 넣어도
주스가 나오는 꼼수가
꼼수?
체이서!
반바지…
이 자판기, 엄청 낡아서
주스를 고정하는
용수철이 느슨하거든
뭐가 나올지 고를 수
없다는 게 난점이지만
그런데 너 왜 그래?
토키와다이의 아가씨들은
다들 이런 짓 하냐?
여학교는 원래 그래
여자한테 환상 갖지 마
너희가 만날
몰려들어서 그러니까
자판기가 망가진 거 아니야?
왜 화내고 그래?
별로 너한테 피해도 안 갔…
먹혔어?
대체 얼마 먹혔는데?
2, 2천 엔
2천 엔!
설마 2천 엔짜리 지폐?
아직 멸종 안 했구나
자판기도 혼란스러울 만하네
그럼 꺼내줄게
어떻게?
이렇게
얼레, 너무 많이 나왔네
2천 엔 지폐는 안 나왔지만
틀림없이 2천 엔어치
이상 나왔으니까
이걸로 오케이?
왜 그렇게 맹렬히 도망가?!
야!
(*注: 근디스트로피 연구소 업무 정지)
자
검은 콩 사이다
유쾌하게 현실도피
하지 말고 주스 들어
원래 네 거잖아
어쩐지 이걸 받아든 순간
방관자에서 공범으로
성장 진화할 것 같아 두려운데
앗, 뜨거!
딸기 오뎅
야자열매 사이다
안 마실 거면 내가 마신다
왜 힐끔힐끔 쳐다봐?
어째 사실은 강하면서
자긴 약합네 하고 주장
하는 바보를 보는 것 같아
넌 이 미사카 미코토를 이겼다고
그럼 최소한
승자로서의 책임쯤은
져주지 않으면 곤란해
이겼어? 내가 이 애를?
스포츠? 게임?
책임을 져주지 않으면
곤란하다는 말을 여자애가 하면
왠지 엄청 불온한데요!
웬 지혜열이래?
자, 됐으니까 주스나 마셔
미코토 선생이
직접 선물하는 거라고
우리 후배였으면 졸도했을걸?
졸도?
순정 만화도 아니고
순정 만화 정도면 귀엽지
내가 토키와다이 안에서
뭐라고 불리는 줄 알아?
언니?
어머, 언니
어머머, 언니
보충 같은 안 어울리는
짓을 하신다 했더니만
이걸 위한 구실이었군요
만일을 위해 묻는데
이걸 위한 거란 건 뭘 위해?
당연하죠
그쪽 남자 분과 밀회하기
위해서 아닌가요?
처음 뵙겠어요
저는 언니의 시종을 맡고
있는 시라이 쿠로코랍니다
혹시 언니에게 손을 대시려면
먼저 절 통해주시죠
너…
이 요상한 놈이
내 남자친구로 보이냐?!
그렇죠?
다름 아닌 제 언니신데
그럼 아무쪼록 실수하지
않도록 해주세요, 언니
쿠로코!
이상한 소문 내면 죽는다!
텔레포트?
언니
또냐?!
늘어났어
미사카 2호?!
동생입니다
라고 미사카는 즉시 대답합니다
동생…
그럼 미사카 아무개일 텐데
자신을 미사카로 불러?
보통 그럴 땐 이름을 쓰지 않아?
집 안에서 헷갈릴 거 아냐?
미사카의 이름은 미사카입니다
라고 미사카는 즉답합니다
너, 왜 이런 데서 알짱거려?!
왜냐고 물으시면
연수 중입니다, 라고
미사카는 간결히 답합니다
연수…
이봐, 동생
잠깐 이쪽으로 와볼래?
여러 가지 쌓인 얘기가 있으니까
여러 가지
아니요, 미사카에게도
스케쥴이 있습니다
- 라고 미사카는…
- 잔말 말고!
따라와
그럼 우린 이쪽 길이니까
너도 기숙사 통금 맞춰서 가
복잡한 가정인가?
어떤 마술의 금서목록
더워
차가워
무거워
위험하지, 위험해
잠깐, 야
이거!
젠장, 내가 뭘 했다고…
너…
아까 동생 데리고
어디 가지 않았냐?
얼레, 아까는 반바지였는데
필요하다면 도와
드리겠습니다만?
라고 미사카는
한숨을 쉬며 제안합니다
뭐야, 동생이었어?
너, 진짜 미코토랑 닮았네
미코토요? 라고
미사카는 반문합니다
아, 언니 말이군요
그 투박한 군용 고글은 뭐야?
미사카는 언니와 달라
전자선이나 자력선의 흐름을
눈으로 좇는 스킬이 없어서
그것들을 시각화하는
디바이스가 필요합니다
라고 미사카는 아주
친절하게 설명합니다
그런데 너
아까 언니한테 끌려가지 않았어?
미사카는 저기서 왔을
뿐입니다, 하고 가리킵니다
이 주스는 어디까지 옮기면 됩니까?
라고 미사카는 양손 한가득
주스를 안고 물어봅니다
됐어, 나 혼자 옮길 수 있어
이 주스는 어디까지 옮기면 됩니까?
라고 미사카는 재촉합니다
그러니까 됐대도
네가 그걸 왜 옮겨?
얼른 대답하세요
네
카미조 토우마!
에어컨 고장 나서 자러 왔어
오늘 밤 오빠랑 노느라
시끄러울지도 모르니 참아줘
츠치미카도 있냐?
없어, 어디 갔는지 몰라
이 녀석은 옆방에 사는 동급생
츠치미카도의 의붓동생 마이카
메이드 학교에 다니는 듯하다
메이드 학교는 힘들겠다
여름방학도 없지?
진정한 메이드에게 휴식은 필요
없다는 게 우리 학교 교훈이니까
그런데 카미조 토우마
그 양손의 전리품은
제비뽑기 대작전인가?
돈 주고 산 거야
좀 지저분하지만
마시고 싶으면 하나 마셔
그럼 이거
마지막으로
가출 소녀를 숨기는 요령 첫 번째
도시라면 평소엔
바깥을 돌아다니게 하다가
밤이 되면 회수한다는
'먹이로 길들이기'가 가장 편하다
어떻게 알았어?!
그 수녀, 방 안에서
우당탕 너무 시끄러워
그런 취미도 있습니까?
라고 미사카는 조금
심각하게 물어봅니다
심각해지지 마…
뭐 하는 거지, 저 녀석들?
어이, 뭐 해?
열쇠 잃어버려서 못 들어가냐?
아, 토우마다
아니야
아니, 뭐야?!
토우마가 또 모르는 여자랑!
이게…
아예 그런 별 아래에서
태어난 걸지도
그것은 플래그를 세우는 것처럼
갖가지 루트를 구축하지
그런데 너흰 뭐 하는 건데?
스핑크스가 벼룩
천지라서 잡고 있어
그럼 방 안도 벼룩 천지란 거?
젠장, 어째 요즘 몸이 가렵더라!
괜찮아, 토우마
뭡니까, 그건?
세이지라는 약초야
여기에 불을 붙여
스핑크스의 몸에 있는
벼룩을 그을려 쫓는 거야
그을리다니…
고양이 향초 구이라도
만드실 생각입니까?
잠깐, 히메가미
넌 또 뭐 꺼내?
마법의 스프레이라고
대답할 수밖에
어쩌게, 그걸?
마법의 스프레이를
해충을 향해 뿌리는 것뿐
아무리 봐도
평범한 살충제잖아!
그런 걸 고양이한테
직접 뿌릴 셈이야?!
그 고양이에 대한
대처법 말입니다만
요는 약물을 쓰지 않고
고양이의 체표에서
벼룩을 떼면 되는 거죠?
…라고 미사카는 확인을 구합니다
그건 그렇지만
어떻게…
이렇게, 라고 미사카는 즉답합니다
특정 주파수를 이용
해충만을 살해했습니다
라고 미사카는 보고합니다
실내는 연기 타입의 살충제를 쓰면
간단히 구제할 수
있을 거로 보입니다
라고 미사카는 조언해둡니다
그럼 용무가 끝났으니
1992년에 미국에서 다시 제정된
ESP 카드 실험의
필수 조건인데요
소재가 ABS 수지로 변경됐습니다
이건 표면에 묻은 지문으로
카드 종류를 알아내는
트릭에 대처하는 것으로…
카미조 군, 듣고 있어요?
듣고 있지만
듣는다고 힘이
솟아나는 건 아니잖아요?
카미양, 레벨 0인께
안 생기는 건 안 생긴다냐
그래도 그래도
힘이 없다고 포기하면
생길 것도 안 생겨요
학원도시에서 3등
토키와다이 중학교의
미사카 양은
원래는 레벨 1이었는데
노력하고 노력해서
레벨 5까지 올라갔대요
3등이라니, 걔가?
카미조 군, 미사카 양을 알아요?
아니요, 그냥
여어
너도 보충받고 가는 중이냐?
아, 너였어?
나, 저 비행선 싫어
왜?
기계가 정한 정책에
인간이 따르니까
기계? 아, 뭐였더라
트리 다이어그램이었나?
트리 다이어그램
기상 데이터
해석이라는 명목으로
학원도시가 쏘아 올린
인공위성 직녀 1호에 탑재된
세계 최고의 슈퍼 컴퓨터
말은 그렇게 하지만
실제로 그런 어이없는
컴퓨터가 존재하는 걸까?
아야야
야, 갑자기 왜 때려?
잠깐 시인 좀 돼봤어
그럼 난 이쪽이니까
미코토…지?
동생 쪽이네
고글 없으면 진짜 구분 안 간다
어제 주스랑 벼룩, 고마웠다
감사의 말이 목적은 아닙니다
라고 미사카는 답변합니다
왜, 그거 안 줘?
미사카는 이 고양이에게
먹이를 줄 수 없습니다
라고 결론을 냅니다
미사카에겐 하나
치명적인 결함이 있으니까요
라고 보충설명합니다
결함?
미사카의 몸은 항상
미약한 자기장을 형성합니다
라고 미사카는 설명합니다
인체는 감지할 수 없지만
다른 동물은 다른 것 같습니다
이대로라면 보건소가
회수할 우려가 있습니다
라고 미사카는 지적합니다
그건 뭐, 그렇겠지만
보건소에서 회수한 동물이
어떤 취급을 받는지 아십니까?
라고 미사카는 추궁합니다
네가 주운 거니까
이름쯤은 네가 붙여줘
개
이 검은 고양이는 개
라고 미사카는 명명합니다
고양이인데 개…
야, 그러니까 진지하게
좀 더 위엄이 있는 이름을
그럼 도쿠가와 이에야스
라고 미사카는 재고합니다
위엄이 너무 넘친다!
그럼 슈레딩거
그 이름은 고양이에게 금구다
금방 사올 테니까
여기서 잠깐 기다려
고양이의 사육법에
관한 서적이 필요합니까?
라고 미사카는 확인을 구합니다
서적보다는 지식이겠지
너도 봤잖아?
그 수도복이랑 무녀복
만일을 위해 말씀드립니다만
고양이의 목숨을
함부로 다뤘을 경우
동물 애호 관리법에
의한 죄를 묻습니다
라고 미사카는 경고합니다
뭐야, 화났어?
화나지 않았습니다
당신이 직접 관여하지
않는다고 다가 아니란 말입니다
라고 미사카는
주의를 촉구합니다
미안
그러고 보니 고양이 안고
가게 안에 들어가도 괜찮나?
굉장히 설명하는 듯한 대사지만
제게 맡기는 것은 삼가
주십시오, 라고 미사카는…
자기장 체질 때문에
고양이가 싫어해서?
그럼 그 벽을 뛰어넘어야
진정한 우정이 생기지 않겠냐?
정말, 사람이 얼마나 무디면
새끼 고양이를 던지는 걸까요?
라고 미사카는 혼자 중얼댑니다
그럼 문제입니다
학원도시 최강의
레벨 5는 누구일까요?
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
실험이라는 이름
아래 반복된 살육
그 대상은 시스터즈라고 불린다
야, 미사카
넌 어디까지 알고 있어?
다음 회, 시스터즈
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다